Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
This time, turn mo na para mamatay.
Kung tutuusin, may gap pa rin sa ating lakas.
I'm guessing hindi mo pa ginagamit ang buong kapangyarihan mo.
Dahil alam mo na,
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Sumusumpa ng katapatan sa akin.
Makakaraos ka.
Maging isang nangungunang powerhouse ng Hongmeng Continent.
Maaari mong panatilihing ligtas ang Wangxian Sect.
Ang mga taong pinapahalagahan mo
mabubuhay din.
Tungkol sa banal na iyon,
Baka ipagkaloob ko pa siya sa iyo.
Binibigyan din kita ng pagkakataon.
Ibigay ang kalahating Fantian Fruit na iyon.
Sa ganoong paraan,
Mapapatay kita.
Kung gayon ay hindi ko na hahayaang mabuhay ka pa.
Katulad ng nakalipas na daang libong taon.
Same ending na naman ba?
Lin Yue.
Lagi kitang makakasama.
Mas malakas ka kaysa sa inaasahan ko.
Kaya kailangan kitang ubusin.
Habang lumalaban ka,
ang bilis kong mag-absorb.
Naubos na ba ang lahat?
Ikaw ang una
para maramdaman ko
para akong nasa panganib.
Pero ngayon,
wala kang kwenta.
Sige na.
Ituloy mo.
Ang takaw mo.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng aking Radiant Qi.
Kung gagawin mo ito,
ikaw mismo
hindi rin mabubuhay.
Yiyi.
May gusto akong sabihin sayo.
alam ko.
Hindi mo pababayaan ang Hongmeng Continent.
Poprotektahan mo ang lugar na ito anuman ang mangyari.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay isakripisyo ang iyong sarili.
Isang daang libong taon na akong nakulong dito.
Walang mas nakakaalam sa Hongmeng Continent kaysa sa akin.
Sa loob ng daang libong taon na ito,
Marami na akong napuntahan.
Nalagpasan ko ang mga pag-ulan ng Dao River Secret Realm.
Nakita ko ang liwanag sa mga nakatagong kagubatan.
Natikman ko na ang sikat na peach blossom brew ng Jiutian Xuandu.
Nainom ko na ang pinakakilalang peach blossom wine.
Nakita ko ang pagbagsak ng snow sa Northern Star Region.
Nabalot ng makapal na niyebe ang lupain.
Gayunpaman, nararamdaman ko pa rin
na ang lahat ng ito
hindi maihahambing sa iyong kagandahan.
Kaya,
kukunin mo ba ako
upang bisitahin ang lahat ng mga lugar na ito balang araw?
Ipangako mo sa akin,
kahit anong mangyari,
dapat lagi kang masaya.
Poprotektahan kita ng maayos.
At protektahan ang Hongmeng Continent.
alam ko.
Ayoko lang mahiwalay sayo.
Hangga't may buhay sa Hongmeng Continent,
Lagi akong nandito.
Qin Ji.
Paalisin ang lahat dito, ngayon na!
ikaw naman?
Magmadali!
Go!
May sasabihin ako sa iyo.
Sa sandaling ito,
naghintay ako
isang daan
libo
taon.
Yiyi
Sinusubukan mo bang patayin ang sarili mong asawa?
Lin Yue
ikaw ba talaga?
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala sayo?
Nagkamali ako.
pasensya na po.
Hindi ko kaya kung wala ka.
Hindi naman ako masaya.
Wala akong pakialam sa Hongmeng Continent.
Gusto lang kitang makasama.
Isa lang akong selfish na tao.
Lin Yue, huwag kang pumunta.
Sige.
Huwag kang umiyak, okay?
Sabay-sabay nating puntahan ang Sect Leader.
Lin Yue
Lumabas ka, Lin Yue.
huwag kang pumunta.
Lin Yue
Yiyi
Narito ang Palace Lord Qin mula sa Biluo Shangqing Palace.
May importante daw siyang sasabihin sa amin.
Paano ito posible?
Palasyo Lord Qin
anong nangyari?
Kahapon, sa pamamagitan ng Ink Dragon Cauldron,
Nakaramdam ako ng Divine Sense.
Ito ay tila ang Seven Tribulations Demon Emperor.
Imposible.
Ang Demon Emperor ay namatay na at naglaho.
Dapat ay walang anumang Divine Sense na natitira.
Ang Ink Dragon Cauldron ay hindi nagkakamali.
Kinumpirma ko lamang ito pagkatapos ng paulit-ulit na pagsisiyasat.
Masasabi mo ba kung saan lumitaw ang Divine Sense?
Ito ay nasa loob ng Wangxian Sect.
Kaya naman sumugod ako dito.
Mag-ingat kayong lahat.
Malapit ang Demon Emperor's Divine Sense.
Ngunit ito ay napaka-mailap.
Mahirap matukoy.
Tumingin ka doon.
Lin Yue
Hindi, teka.
Hindi siya yun.
Isang daang libong taon na ang nakalipas.
Nakatakas na rin ako sa Void Realm
at bumalik.